គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
សិល្បៈនៃយន្តការរបស់កញ្ញាម៉ីហ្គី
ពិតជាមានទេពកោសល្យមិនធម្មតាមែន
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងពិនិត្យមើលតុក្កតាទាំងនោះ
ខ្ញុំបានសុំជំនួយពីជាងឈើ
យើងបានសម្គាល់តុក្កតានីមួយៗដែលដាក់នៅក្នុងបន្ទប់នានា
ពួកគេម្នាក់ៗត្រូវបានផ្តល់ពិន្ទុមួយ
ហើយមួយនេះ
បានមកពីបន្ទប់របស់អ្នក
នោះនៅតែមិនបញ្ជាក់អ្វីទាំងអស់
ប្រហែលជាឃាតករយក
តុក្កតាពីបន្ទប់ខ្ញុំដើម្បីប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ
បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណាចំពោះរឿងនេះ
ការប្រកាសបិទសំណុំរឿងគឺគ្រាន់តែដើម្បីទាក់ទាញខ្ញុំចេញប៉ុណ្ណោះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងបំផ្លាញភស្តុតាង
ការចេញផ្សាយយុទ្ធសាស្ត្រដ៏ឆ្លាតវៃមួយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់គាត់
ព្រោះគាត់ជាមនុស្សស្រីដែលចូលចិត្តលេងសើច
ដើមឡើយខ្ញុំជាអ្នករាំលំដាប់ផ្កាយ
ប៉ុន្តែចាប់តាំងពីវេនឈីងមកដល់
គាត់ចាប់ផ្តើមមើលងាយខ្ញុំគ្រប់រឿង
អ្វីដែលគួរតែជារបស់ខ្ញុំ
គាត់បានប្រគល់វាទាំងអស់ទៅឱ្យ Wen Qing
គាត់ពិតជាសមនឹងស្លាប់ណាស់
អ្នកបានសម្លាប់គាត់ដោយសារតែរឿងនោះ
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទទួលយកវាបាន
គាត់មានសិទ្ធិអ្វីមកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំបែបនេះ
ដំបូងឡើយខ្ញុំគិតថាបន្ទាប់ពីលោក Wu Laoban ស្លាប់
ខ្ញុំអាចដណ្តើមយកតំណែង Star Dancer មកវិញបាន
ប៉ុន្តែ​លោក វេន ឈីង
បានប្រើល្បិចទាក់ទាញមួយចំនួន
ហើយ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចៅហ្វាយ​ចូវ​មាន​មន្ត​អាគម​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកលុយមួយកាក់មួយផោន
ហើយ​បាន​សម្លាប់​គាត់​ដែរ
ចំពោះ​រឿង​នោះ ស៊ុន ឡាវបាន
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនចាំបាច់ពន្យល់បន្ថែមទេ
វិធីដែលអ្នកបានសម្លាប់ Sun Laoban
ជាមួយនឹងយន្តការស្វ័យប្រវត្តិកម្មរបស់ Lu Ban ក៏មានភាពប៉ិនប្រសប់ផងដែរ។
សូម្បីតែខ្ញុំក៏ប្រហែលជាមិនអាចឈានដល់កម្រិតនោះដែរ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់សួរគឺ
តើចៅហ្វាយណានៅពីក្រោយអ្នក
ណែនាំអ្នក
នៅក្នុងសិល្បៈនៃយន្តការ
ខ្ញុំបានគិតវាដោយខ្លួនឯង
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកត្រូវបានគេសង្ស័យថាបានសម្លាប់
អ៊ូ ចូវ និង ស៊ុន ពួកគេទាំងបីនាក់
សូមត្រឡប់មកសាលវិញជាមួយខ្ញុំដើម្បីសាកសួរ
អ្នកស្រី វេន ឈីង
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះទេ
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ
ម៉ីហ្គី បាននិយាយកុហកដ៏ធំមួយសម្រាប់អ្នក
ហើយបានព្យាយាមទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នក
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងមិនហ៊ានមើលនាងស្លាប់ទេមែនទេ?
ដូច្នេះ
អ្នកត្រូវបានបង្ខំឱ្យបំផ្លាញ
ភស្តុតាងដែលអាចធ្វើឱ្យនាងត្រូវកាត់ទោសប្រហារជីវិត
ស៊ុន ឡាវបាន មិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ដើម្បីចូលទៅជិតបន្ទប់របស់ Wu Laoban
ដូច្នេះ
អាថ៌កំបាំងដ៏សំខាន់នោះ
ត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅទីនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែនិយាយ
អ្នកទាំងពីរពិតជាឆ្លាតណាស់
តាំងពីថ្ងៃដំបូងដែលយើងបានបោះជំហានចូលទៅក្នុងកាបារ៉េត
យើងបានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់អ្នករួចហើយ
យ៉ាងណាមិញអ្នកណានឹងគិត
ថាអ្នកដែលហាក់ដូចជាសត្រូវ
តាមពិតទៅ
អ្នកសមគំនិត
តុក្កតាដែលខ្ញុំបានជួបនៅយប់ដំបូង
នោះគឺជាអ្នក តើវាមិនមែនទេ
ខ្ញុំមិនមានបំណងសម្លាប់អ្នកទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បំភ័យអ្នកឱ្យឆ្ងាយ
ដូចដែលខ្ញុំបានរំពឹងទុក
តុក្កតាឃាតករទាំងអស់
ប្រើប្រាស់
បច្ចេកទេសពីសិល្បៈសម្ងាត់របស់លូ បាន
ជាពិសេសយន្តការស្វ័យប្រវត្តិកម្ម
លើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំចូលបន្ទប់នេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
មុនពេលខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតបានច្បាស់លាស់
កញ្ញា Meigui បានបណ្ដេញខ្ញុំចេញ
តុក្កតាដែលខ្ញុំបានជួបនៅយប់ទីពីរ
តើ​កញ្ញា Meigui មែនទេ?
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជា
ក៏មិនព្រមឲ្យខ្ញុំចូលទៅជិតដែរ
ទៅបន្ទប់របស់ វូ ឡាវបាន
ដូច្នេះ
តើ​មាន​អាថ៌កំបាំង​អ្វី​ខ្លះ​ដែល​លាក់​ទុក​ក្នុង​បន្ទប់​នេះ?
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងឥឡូវនេះបានទេ?
តើអ្នកអាចលុបចោលមុនបានទេ
ខ្នោះដៃរបស់កញ្ញាម៉ីហ្គី
វូ ឡាវបាន ចូលចិត្តតុក្កតាជាពិសេស
ហើយគាត់ចូលចិត្តមើលជាពិសេស
កម្មវិធី​សម្ដែង​តុក្កតា
ស្នាមខ្សែទាំងនោះនៅលើកដៃរបស់អ្នក
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ
ពីខ្សែដៃកាត់ចូលទៅក្នុងខ្ញុំ
នៅពេលនោះ វូ ឡាវបាន បានចាប់អារម្មណ៍នឹង វិន ឈីង។
ខ្ញុំបានគ្រោងធ្វើពុតជាមានការប្រកួតប្រជែងច្រណែន
ហើយបណ្តេញ Wen Qing ចេញ
ខ្ញុំមិនបានរំពឹងទុកទេ
ថានៅទីបញ្ចប់នាងនៅតែជា
គំរាមកំហែងតាមរយៈ Liu Dazhu ដោយ Wu Laoban
ហើយបានប្រែក្លាយទៅជាតុក្កតារបស់គាត់
ទ្រព្យសម្បត្តិរបស់ខ្ញុំ
តុក្កតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរកដៃគូរាំឲ្យអ្នក
ខ្ញុំនឹងឲ្យ Meigui រាំជាមួយអ្នក
Wu Laoban
ខ្ញុំមិនចង់បានអ្នកណាផ្សេងទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកចូលចិត្តតែខ្ញុំជាតុក្កតារបស់អ្នក
ដរាបណាអ្នកគោរពតាម
បង្វិល បង្វិល បង្វិល
ឈប់ ឈប់ ឈប់
ដូច្នេះអ្វីដែលជាងឈើបាននិយាយ
អំពីតុក្កតាមួយកំពុងរាំរាល់យប់
តើអ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះ​ស្នាដៃ​តុក្កតា​បង្ហូរឈាម​របស់ Wu Laoban បាន​ចាកចេញ​ទៅ
ក៏សំដៅទៅលើអ្នកដែរ
នោះជាការត្រឹមត្រូវ
នៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាតុក្កតារបស់គាត់
ជម្រើសរបស់អ្នកក្នុងការឱនចុះដើម្បីសម្របសម្រួល
រឹតតែធ្វើឱ្យគាត់កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
ដើមឡើយខ្ញុំគិត
គាត់នឹងអនុញ្ញាតឱ្យ Meigui ទៅ
ប៉ុន្តែគាត់បានទៅឆ្ងាយជាងនេះទៅទៀត
ខ្ញុំបានទិញសំបុត្រកប៉ាល់រួចហើយ
ដាជូនឹងរង់ចាំអ្នកនៅកំពង់ផែ
ព្រឹកព្រលឹមស្អែក
ប្រើការដើរទិញឥវ៉ាន់ជាលេសដើម្បីចេញទៅក្រៅ
បន្ទាប់មកប្រញាប់ហើយចាកចេញ
អ្នកគួរតែមកជាមួយយើង
ប្រសិនបើ វូ ឡាវបាន ដឹងខ្លួន
ថាអ្នកកំពុងជួយខ្ញុំ
អ្នកនឹងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះដើម្បីទប់គាត់
អ្នក និង ដាជូ រស់នៅបានល្អ
បើមានឱកាសនៅថ្ងៃអនាគត
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក
វ៉ែន ឈីង ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
ប្រញាប់ឡើង លាក់ខ្លួន
តុក្កតារបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ ឈ្មោះគ្រួសារគាត់គឺ ចូវ
គាត់ដូចខ្ញុំដែរ
គាត់ពិតជាចូលចិត្តតុក្កតាណាស់
គាត់ចង់មកជាមួយខ្ញុំ
ដើម្បីទស្សនាការសម្តែងរបស់អ្នកជាមួយគ្នា
ទេ
នោះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ
ខ្ញុំជាម្ចាស់ពិតប្រាកដរបស់អ្នក
ខ្ញុំអាចរៀនរាំតុក្កតាដែលអ្នកចូលចិត្ត
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចឲ្យអ្នកផ្សេងឃើញវាបានទេ
សម្រាកចុះ កុំខ្លាចអី
ខ្ញុំនឹងរកដៃគូឱ្យអ្នក
អ្វី
ចុះ Meigui វិញ?
អ្នកបានជំនួសនាងហើយ ដូច្នេះសូមធ្វើវាទៅនាងវិញ
ខ្ញុំនឹងឲ្យនាងសម្តែងជាមួយអ្នក
ធ្វើបាបតែខ្ញុំគឺអាក្រក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ
ហើយអ្នកនៅតែចង់ធ្វើទារុណកម្មអ្នកដទៃ
សម្រាកចុះ អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករាំដ៏ល្បីល្បាញជានិច្ច
ដរាបណា
អ្នកគោរពតាម
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមានទៀតទេ
តុក្កតាសម្រាប់អ្នកលេងជាមួយ
ទៅឋាននរកដោយការគោរពប្រតិបត្តិ ទៅឋាននរកដោយតារារាំ
ខ្ញុំ​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ
នៅពេលនោះ វូ ឡាវបាន ត្រូវបានគេធ្វើទារុណកម្មរហូតដល់ស្លាប់
ក្មេងស្រីជាច្រើនដែលបានធ្វើតុក្កតាសម្រាប់គាត់
ដើម្បីបិទបាំងវា
គាត់បានអះអាងប្រាប់សាធារណជនថា តុក្កតាទាំងនោះបានសម្លាប់ពួកគេ
ដូច្នេះយើងបានសម្រេចចិត្ត
ដើម្បី​ដាក់​ម្ជុល​ស្លាប់​របស់​គាត់
លើតុក្កតាជាពពែរងទុក្ខ
ព្រោះយើងហាក់ដូចជាមិនចុះសម្រុងគ្នា
យើងម្នាក់ៗអាចផ្តល់ជូន
លេសសម្រាប់អ្នកដទៃ
បន្ទាប់មកគ្មាននរណាម្នាក់សង្ស័យយើងទេ
សុំទោសដែលសួរត្រង់ៗ
ហេតុអ្វីបានជាកញ្ញា Meigui
មិនត្រូវបានជ្រើសរើសដោយ Wu Laoban ឱ្យធ្វើជាតុក្កតាទេ
ខ្ញុំជាតុក្កតាដំបូង
ដើម្បីកម្ចាត់គាត់
ខ្ញុំច្រៀងខុសដោយចេតនា
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ដោយចេតនា
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Wu Laoban ស្អប់ខ្ញុំ
ដូច្នេះគាត់បានទៅជួបវេនឈីង
ដើម្បីធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាតុក្កតាថ្មី
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់
ខ្ញុំជាអ្នកដែលធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
គាត់បានធ្វើអំពើអាក្រក់ទាំងអស់ តើនោះជាកំហុសរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
យើងគិតថានៅពេលដែលលោក Wu Laoban ស្លាប់
ទីបំផុតយើងនឹងមានសេរីភាព
ប៉ុន្តែយើងមិនដែលរំពឹងទុកទេ
ស៊ុន ឡាវបាន បានថតវាទាំងអស់
គាត់បានប្រើរូបថតដើម្បីគំរាមកំហែងយើង
បង្ខំយើង ដូច​ជា​ជាមួយ Wu Laoban ដែរ
ដើម្បីបម្រើចៅហ្វាយចូវ
គាត់ចង់រកតុក្កតាទាំងពីរ
មេថ្មីម្នាក់
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រើយុទ្ធសាស្ត្រធ្វើបាបខ្លួនឯង
តើយើងពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ
ពេលដល់ពេល
អ្នកត្រូវតែចាំវាយខ្ញុំឱ្យខ្លាំង
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនរងរបួសធ្ងន់ធ្ងរទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រូវគេវាយដំដោយឥតប្រយោជន៍
អ្នកមេធ្មប់
គាត់​បាន​និយាយ​ថា បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​បាន​ជា​សះស្បើយ
គាត់នឹងរៀបចំចៅហ្វាយផ្សេងទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចគេចផុតបានឡើយ
ពីបាតដៃរបស់ជនអាក្រក់ទាំងពីរនោះ
មានតែការអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ស្លាប់ប៉ុណ្ណោះ
តើយើងអាចរស់នៅដូចមនុស្សធម្មតាបានទេ
ហើយ​រក្សា​ក្មេងស្រី​ឲ្យ​បាន​ច្រើន​ពី
កំពុងរងគ្រោះថ្នាក់ដោយសត្វចម្លែកទាំងពីរនោះ
ដូច្នេះ
កញ្ញា ម៉ីហ្គី
អ្នកបានយកវាទាំងអស់មកលើខ្លួនឯង
កំហុសទាំងអស់
បាទ/ចាស៎
Liu Dazhu នៅតែរង់ចាំ Wen Qing
ខ្ញុំឯកាណាស់ តើមានអ្វីត្រូវខ្លាចទៀត
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបញ្ឈប់ខ្ញុំដោយចេតនា
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណានៅម្នាក់ឯង
ខ្ញុំជាគ្រួសាររបស់អ្នក
សំណុំរឿងនេះត្រូវបានបិទបញ្ចប់ជាស្ថាពរហើយ
ពួកគេគួរតែទៅប៉ូលីសយូរហើយ
ប្រសិនបើពួកគេមាន
ពួកគេ​នឹង​មិន​បាន​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នោះ​ទេ
វាមិនមែនមានន័យថាពួកគេមិនចង់
ប៉ុន្តែតម្លៃខ្ពស់ពេក
ហេតុអ្វី?
ប្រសិនបើ វេន ឈីង បានរាយការណ៍វា
វូ ឡាវបាន នឹងបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះនាង
ដោយនិយាយថានាងកំពុងបន្ទាបបន្ថោកដោយស្ម័គ្រចិត្ត
និង Sun Laoban
ទំនងជាថតរូបសម្ងាត់
ហើយ​ឲ្យ​ពួកគេ​ដឹង​ជា​សាធារណៈ
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ពួកគេ
ការរស់នៅពិបាកជាងការស្លាប់
អ្វីដែលពួកគេត្រូវប្រយុទ្ធ
មិនមែនគ្រាន់តែបុរសទាំងនោះទេ
អ្នកណាគ្រប់គ្រងខ្សែរបស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែសង្គមទាំងមូល
នោះ​បាន​ចង​ពួកគេ​ជាប់
វាពិបាកពេកហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿថា
មួយថ្ងៃ
ខ្សែពួរនឹងត្រូវរហែកចេញ
ច្រវាក់នឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់
ពួកគេនឹងមានសេរីភាព
និងក្លាហាន
ដើម្បីនិយាយជំនួសខ្លួនឯង
បាទ/ចាស៎
ពួកគេពិតជានឹង
ខ្ញុំជឿរឿងនោះដែរ
ដំណឹងល្អ
ពួកគេកំពុងផ្តល់ប្រាក់រង្វាន់
របស់អ្នក
អរគុណ
សូមទទួលយកប្រាក់រង្វាន់នេះ
ហើយឲ្យវាទៅក្មេងស្រីៗនៅសាលរាំ
ហើយជាងឈើ
ជាការពិតណាស់
រួមទាំងបុគ្គលិកផ្សេងទៀត
របស់អ្នកមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
បន្ថែមរបស់ខ្ញុំទៅវា
និងរបស់ខ្ញុំដែរ